Desenvolva as questões a seguir em linguagem C++.

1) Dado o tipo de dados de funcionário a seguir:
Matrícula - inteiro;
nome - string;
salário - double;
função - string;

Implemente uma tabela hash de tamanho M = 25. Os funcionários devem ser indexados pela sua matrícula e a função de hash deve ser h(x) = x % M. 
Para o tratamento de colisões, use listas simplesmente encadeadas.
Faça um programa com um laço para incluir funcionários na tabela, até que o usuário informe matrícula 0 (4,0 pontos).


2) Considere um grafo em que cada vértice representa uma pessoa e cada adjacência representa um voto. 
Faça uma função que receba a matriz de adjacência desse grafo e retorne o índice do vértice que venceu a eleição. 
Considere o índice de linha e coluna da matriz como os índices dos vértices (3,0 pontos).


3) Faça uma função que receba uma árvore binária de pesquisa contendo as mesmas informações da questão 1. 
A função deve retornar a soma dos salários de todos os vendedores (3,0 pontos).